---
title: oppo杯
date: 2020-10-23 00:08:15
tags: 
    比赛
categories:
    记录
---
### **这是一个关于oppo杯的学习升级的稿子**

10月24日团队正式成立


| 工作              | 姓名                 |
| ----------------- | -------------------- |
| 队长              | 赵梦娇               |
| Web管理端         | 蒋一                 |
| APP客户端         | 孔明浩               |
| AI人工智能算法    | 俞壹零               |
| 后端              | 俞壹零、孔明浩、蒋一 |
| 后期ppt等文案制作 | 赵梦娇               |


#### 第一周目前工作进度是：在想一个好的idea：

##### 10月24日工程进度是开始idea的讨论：

主要进程有：

端上：处理数据，传给云上数据

云上：数据算法等，返回端上数据



健康：iot与手机端与电脑端

 

提醒：iot与终端相互提醒类

 

声音采集：gps定位采集信息与云端信息处理（市场需求不大）

 

手语识别（google已经做过）

 

UI绘制：UI人工智能学习（标签化设计）
